Corta y pesa alimentos con precisión milimétrica. Envuelve
cualquier plato herméticamente. Desinfecta frutas en minutos sin
esfuerzo.
Suscríbete, los links están en el primer comentario.
Empecemos.
¿Te cuesta cortar y pesar alimentos con exactitud?
El Cortador y Balanza Plegable soluciona todo en
uno: corta y mide con precisión. Es portátil,
ideal para cocinas pequeñas. Su precio actual en
Amazon ronda los... 15 dólares. ¡Link en el
primer comentario!
¿Cansado de los recipientes sin tapa y film
plástico? Las Tapas de Silicona Elásticas se ajustan
a cualquier recipiente, manteniendo la frescura. Son reutilizables
y fáciles de limpiar. Su precio actual en
Amazon ronda los... 20 dólares. ¡Link en el
primer comentario!
Limpiar frutas puede ser un dolor de cabeza
y no siempre es efectivo. Con el Limpiador
de Frutas Inalámbrico, desinfecta sin químicos y en
pocos minutos. Funciona con carga USB, muy práctico.
Su precio actual en Amazon ronda los... 25
dólares. ¡Link en el primer comentario!
Dale like y recuerda que los links están
en el primer comentario.